
alog brut force

Complexité temporelle :

La boucle principale qui génère toutes les combinaisons possibles parcourt 2exp n   itérations, où n est le nombre d'actions. Cela est dû à l'utilisation de la technique de "bitwise"
 pour générer toutes les combinaisons possibles.
À l'intérieur de cette boucle, il y a une autre boucle qui calcule le coût total de la combinaison, ce qui a une complexité linéaire par rapport au nombre d'actions.
La complexité totale est donc o(2^n.m ) m est le nombre d'actions dans le fichier.


Complexité spatiale :

La seule structure de données utilisée est la liste des actions.
La taille de la liste des actions dépend du nombre d'actions dans le fichier.
La complexité spatiale est donc linéaire par rapport au nombre d'actions dans le fichier.
Dans cet algorithme, la complexité temporelle et spatiale sont exponentielles par rapport au nombre d'actions. Cela signifie que si le nombre d'actions est très grand, le temps d'exécution et
 la mémoire requis augmenteront considérablement.
 
 
 